слушай сюда, мы взяли твоего 2-ого отчима, и отпилили ему хуй он начал яростно орать "АААА НЕТ МОЙ ПИЗДАБОЛ СДОХНЕТ"  потом мы выкопали могилу твоей матери, которая обгорела в твоей-же сперме, прикрутили хуй к дрели засунули этот хуй ей в анус и начали крутить её на скорости: 400 о/сек. 
ты всё это видел и начал делать дрочить хуй что-бы покушать своей-же спермы ты наслаждался этой спермой, но вдруг твоя заёбанная мамка отлетела к хуям у её температура было 3500 градусов по цельсию. твой хуй в миг загорелся как твоя дохлая мамка при родах, ты орал дрочил и в конце концов ты был в сгоревшей сперме и от твоего хуя остался только прах, потом мы взяли пожарный топор и перехуярили тебе твою обдристаную жопу которая была в говне, наш топор был в говне и застрял там. мы запихнули в тебя 300 мегатонн тротила и твоя жопа которая была в говне взлетела к хуям говне. говно летело во все стороны и большая часть твоего зелёного больного говна попала на крест у могилы твоей разъебанной матери потом мы расчленили твоё уродливое тело, и твоя мамка возродилась и начала сосать твоей сгоревший хуй от которого остался лишь прах она выпила всю твою мочу, потом мы взяли бензопилу, и начали пилить голову твоей дохлой матери у которой лицо было в 2x комбо моча плюс говно. она орала, как ебанная свинка пеппа мы хуярили её и хуярили и так её голова осталась лежать на том взорваном кладбище.